papá estefano
estoy tan orgulloso
para acompañarte hasta el altar, Violet.
Es un sueño hecho realidad.
Violeta Ruso
Yo también, papá.
Ahí está.
Mi némesis de la infancia.
ross andres
El chico que amaba odiar.
El hombre que intentó doblegarme.
Hace diez años
No podría haber hecho esto
Toda una mierda de debutante sin ti, Violet.
abigail andrews
Por supuesto que podrías.
Naciste en este mundo, Abi.
¡Eres más bonita que todas las Deb aquí!
Y mi hermano viene hasta el final.
desde Oxford
ser tu acompañante.
Todo el mundo le hace la pelota a Ross.
Hemos sido enemigos durante tanto tiempo.
Esas eran sólo bromas y bromas estúpidas.
Ambos sois adultos ahora.
Nadia Hudson
¿Lista para convertirte en una dama, Chickie?
¿Puedes actuar como un caballero, imbécil?
Ross, ¿adónde me llevas?
Si este es otro de tus chistes-
Mira a tu alrededor, Violeta.
Aquí es donde perteneces.
Con la ayuda.
¿Qué?
¿Conocías a tu familia de clase trabajadora?
¿Trajiste un plato a un evento con catering?
Llévalo a casa contigo mientras viajas.
¡Te odio!
¿Qué hace que a una chica le gustes?
¿Crees que puedes venir a nuestro mundo?
¡Te pudrirás en el infierno, Ross Andrews!
Algunas guerras se extinguen.
El nuestro acaba de evolucionar.
ahora pronuncio
Ross Andrews y Violeta Russo,
marido y mujer.
Puedes besar a la novia.
Colin Radcliffe
¡Violet y Ross os están mintiendo a todos!
Esta boda.
¡Es falso!